+++
date = 2023-01-28T15:00:00-08:00
draft = false
title = "Тренинг-семинар для новых команд 4-го чемпионата по интеллек"
slug = "trening-seminar-dlia-novykh-komand-4-go-chempionata-po"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5936"
+++

Тренинг-семинар для новых команд 4-го чемпионата по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» среди молодёжи, некоммерческих организаций, любительских команд… (Любительская лига)

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#россия🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #админчр #кабминчр #парламентчр #интеллектуальныйкавказ. #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет #маоонацсовет.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239859)

